DOCTOR CHA
دكتور تشا
ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND LOCATIONS IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث، والمواقع في هذا العرض وهمية
Dr. Cha, were you a housewife while you weren't working?
دكتور تشا، هل كنتِ ربة منزل؟ بينما كنت لا تعمل؟
Yes.
نعم.
Your family must be well-off.
يجب أن تكون عائلتك ميسورة الحال.
What does your husband do?
ماذا يفعل زوجك؟
My husband?
زوجي؟
Your husband.
زوجك.
He's dead.
لقد مات.
-Ow! -Jung-min!
-آه! -جونغ مين!
-It's just alcohol. It's fine. -I'm okay.
-إنها مجرد كحول. لا بأس. -أنا بخير.
It's okay.
لا بأس.
Sorry.
آسف.
Stop it.
أوقفه.
-You're unbelievable. -Give me some tissues.
-أنت لا يصدق. -أعطني بعض المناديل.
Dr. Cha.
دكتور تشا.
I sincerely apologize.
أنا أعتذر بصدق.
For what?
لماذا؟
I shouldn't have asked you that.
لم يكن ينبغي لي أن أطلب منك ذلك.
It's okay.
لا بأس.
But if I may, may I ask you another rude question?
ولكن إذا جاز لي، هل لي أن أطرح عليك سؤالا وقحا آخر؟
When did he pass away?
متى وافته المنية؟
Well…
حسنًا…
He's been dead for a long time.
لقد كان ميتا لفترة طويلة.
Then may I ask you my final rude question?
إذن هل لي أن أطرح عليك سؤالي الوقح الأخير؟
Do you miss him from time to time?
هل تفتقدينه من وقت لآخر؟
I can't remember.
لا أستطيع أن أتذكر.
I can't even remember if I ever got married at all.
لا أستطيع حتى أن أتذكر إذا تزوجت على الإطلاق.
Let's wrap it up here.
دعونا نختتم الأمر هنا.
Drink up your beers!
اشرب البيرة الخاصة بك!
About things that will never come back
عن الأشياء التي لن تعود أبدًا
Next up is the new doctor Hollywood actors would be jealous of.
التالي هو الطبيب الجديد ممثلو هوليود سوف يشعرون بالغيرة منهم.
Let's invite Professor Roy to the stage.
دعونا ندعو البروفيسور روي إلى المسرح.
Come on out!
هيا خارجا!
I will kiss your eyes
سوف أقبل عينيك
As thoughts race through your mind
كما تتسابق الأفكار من خلال عقلك
Let's walk together
دعونا نسير معا
After I met you
بعد أن التقيت بك
You can pick who'll go next.
يمكنك اختيار من سيذهب بعد ذلك.
Then I'll pick…
ثم سأختار…
Dr. Cha Jeong-suk.
الدكتور تشا جيونج سوك.
Me? No.
أنا؟ لا.
No. Come on.
رقم هيا.
I can't sing.
لا أستطيع الغناء.
-Cha Jeong-suk!
-تشا جيونج سوك!
-It's okay.
-لا بأس.
You only live once so make no regrets
أنت تعيش مرة واحدة فقط، لذلك لا تندم
Chase after what you truly want
مطاردة ما تريده حقا
Let's ride a flying magic carpet
دعونا نركب البساط السحري الطائر
Over the magnificent blue sky
فوق السماء الزرقاء الرائعة
Let's ride a red car
دعونا نركب سيارة حمراء
Across the magnificent emerald ocean
عبر المحيط الزمردي الرائع
-Let's ride a flying magic carpet
-دعونا نركب البساط السحري الطائر -هيا بنا نركب البساط السحري الطائر
-Over the magnificent blue sky
-فوق السماء الزرقاء الرائعة
-Let's enjoy this magnificent life
-دعونا نستمتع بهذه الحياة الرائعة
-You and I, us together
-أنا وأنت، معًا -أنا وأنت، نحن معًا
Goodbye, everyone.
وداعا للجميع.
-Goodbye.
-مع السلامة.
Let me say one thing.
اسمحوا لي أن أقول شيئا واحدا.
Today's group dinner is truly over.
لقد انتهى العشاء الجماعي اليوم.
FEEL KARAOKE
اشعر بالكاريوكي
Goodbye.
وداعا.
-Goodbye.
-مع السلامة.
Professor.
أستاذ.
-The designated driver will be here soon. -Okay.
- السائق المعين سيكون هنا قريبا. -تمام.
Excuse me.
اعذرني.
How are you all going home?
كيف حالكم جميعا الذهاب إلى المنزل؟
I'm planning to stay at the resident dorms.
أخطط للبقاء في مساكن المقيمين.
What about you?
ماذا عنك؟
I'm…
أنا...
going to take a taxi.
الذهاب لأخذ سيارة أجرة.
Then I'll get going first.
ثم سأبدأ أولا.
Professor!
أستاذ!
Which way are you going?
في أي طريق أنت ذاهب؟
Could you give me a ride?
هل يمكنك أن تعطيني توصيلة؟
Would you like that?
هل ترغب في ذلك؟
-Hop on. -Really?
-هوب على. -حقًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
-I didn't drink, so no worries. -Okay.
-لم أشرب، فلا داعي للقلق. -تمام.
-I'll go now. Hang tight.
-سأذهب الآن. شنق بقوة.
How is it?
كيف هذا؟
I love it.
أنا أحبه.
But I don't like your choice of music.
لكني لا أحب اختيارك للموسيقى.
Dr. Kim.
دكتور كيم.
I feel nauseous.
أشعر بالغثايان.
How dare you?
كيف تجرؤ؟
How dare I?
كيف أجرؤ؟
You may be my senior at the hospital but not here.
قد تكون كبار بلدي في المستشفى ولكن ليس هنا
Stay right there.
ابق هناك.
Dr. Cha, do you feel better?
دكتور تشا، هل تشعر بتحسن؟
-Yes. -Have some water.
-نعم. -تناول بعض الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
I can't believe I'm here
لا أستطيع أن أصدق أنني هنا
at this hour.
في هذه الساعة.
This isn't some place abroad.
هذا ليس مكان ما في الخارج.
Why couldn't you?
لماذا لا تستطيع؟
Exactly.
بالضبط.
It wasn't as if I didn't have the money or the time.
لم يكن الأمر كما لو أنني لم أفعل لديك المال أو الوقت.
So I wonder why.
لذلك أتساءل لماذا.
At least you're here now.
على الأقل أنت هنا الآن.
How was the bike ride?
كيف كانت رحلة الدراجة؟
It was the first time riding one in my life.
لقد كانت المرة الأولى ركوب واحدة في حياتي.
It was…
كان…
truly amazing.
مدهش حقا.
It's hard to explain.
من الصعب أن أشرح.
But it was incredible.
ولكن كان لا يصدق.
You don't need to explain.
لا تحتاج إلى شرح.
It feels great…
إنه شعور رائع…
to be alive.
أن تكون على قيد الحياة.
It feels great that I can feel
إنه شعور رائع أن أشعر به
freedom,
حرية,
hunger,
الجوع,
and exhaustion.
والإرهاق.
I love it all.
أنا أحب كل شيء.
So why does it feel like…
إذن لماذا يشعر…
a burning rock is weighing down on my chest?
صخرة مشتعلة هي أثقل على صدري؟
Dr. Kim.
دكتور كيم.
Yes?
نعم؟
Thank you for bearing with me
شكرا لتحملك معي
today.
اليوم.
You don't need to thank me.
لا تحتاج أن تشكرني.
Let's say I was building rapport.
لنفترض أنني كنت أقوم ببناء علاقة.
A bond between a doctor
رابطة بين الطبيب
and his patient.
ومريضه.
"Building rapport"?
"بناء العلاقة"؟
I like that.
أحب ذلك.
But you know one too many humiliating things about me
لكنك تعرف واحدًا كثيرًا أشياء مهينة عني
for us to have rapport.
لكي يكون لنا علاقة.
You must think I'm frustrating, right?
يجب أن تعتقد أنني محبط، أليس كذلك؟
I can't deny that.
لا أستطيع أن أنكر ذلك.
Why do you continue to live with him?
لماذا تستمرين في العيش معه؟
From what I see,
مما أرى،
you seem like a great person to be around.
يبدو أنك شخص رائع.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
But you know what?
لكن هل تعرف ماذا؟
There are worse husbands than mine.
هناك أزواج أسوأ من زوجي.
He wasn't always that cold.
لم يكن دائمًا بهذا البرودة.
It's just that…
هذا فقط…
we've been living together for a while now.
لقد كنا نعيش معا لفترة من الوقت الآن.
His love for me became weaker,
حبه لي أصبح أضعف
and he's become less grateful now.
وقد أصبح أقل امتنانًا الآن.
It's just like that.
انها مجرد مثل هذا.
That's just how life is.
هكذا هي الحياة.
A married couple can't love each other passionately forever.
لا يمكن للزوجين نحب بعضنا البعض بشغف إلى الأبد.
Even if that's the case,
حتى لو كان هذا هو الحال،
he should at least respect you.
يجب عليه على الأقل أن يحترمك.
I was out of line.
لقد كنت خارج الخط.
Should we go?
هل يجب أن نذهب؟
We have work tomorrow.
لدينا عمل غدا.
What does your husband do?
ماذا يفعل زوجك؟
My husband? He's dead.
زوجي؟ لقد مات.
He's dead.
لقد مات.
Professor!
أستاذ!
Which way are you going?
في أي طريق أنت ذاهب؟
Could you give me a ride?
هل يمكنك أن تعطيني توصيلة؟
She must be out of her mind.
يجب أن تكون خارج عقلها.
She must be.
يجب أن تكون كذلك.
TO MY DAUGHTER
لابنتي
I-rang.
أنا رن.
You must be surprised to find this letter.
يجب أن تتفاجأ عندما تجد هذه الرسالة.
I'm sure you're having a tough time
أنا متأكد من أنك تواجه وقتًا عصيبًا
because I'm so busy nowadays.
لأنني مشغول جدا هذه الأيام.
But if you think about it,
لكن إذا فكرت في الأمر،
you'll have to experience this eventually
سيكون عليك تجربة هذا في النهاية
since there will come a day when I won't be around anymore.
حيث أنه سيأتي يوم عندما لا أكون موجودًا بعد الآن.
That is exactly why
هذا هو السبب بالضبط
I'd like to live for myself just once.
أود أن أعيش لنفسي مرة واحدة فقط.
But that won't change the fact that I'll always be your mom.
لكن هذا لن يغير الحقيقة أنني سأظل والدتك دائمًا.
Just like how I always root for you and your dreams,
تمامًا كما هو الحال أنا دائمًا أشجعك وأحلامك،
just this once,
هذه المرة فقط،
I hope you can do the same for me too.
آمل أن تتمكن من فعل الشيء نفسه بالنسبة لي أيضًا.
What I need the most right now
ما أحتاجه أكثر من أي وقت مضى
is your encouragement and support.
هو تشجيعكم ودعمكم.
I love you, my daughter.
أحبك يا ابنتي.
From Mom.
من أمي.
-Jung-min. -Good morning.
-جونج مين. -صباح الخير.
Eat this before the others come.
أكل هذا قبل أن يأتي الآخرون.
-What is it? -Here.
-ما هذا؟ -هنا.
It's
إنه
It looks good. What about you?
تبدو جيدة. ماذا عنك؟
I'm okay.
أنا بخير.
Thanks, Mom.
شكرا يا أمي.
It's so good.
انها جيدة جدا.
Hello.
مرحبًا.
You're having
كنت تواجه
Carbs are the best hangover food.
الكربوهيدرات هي أفضل غذاء للمخلفات.
Where did you get it?
أين حصلت عليه؟
I bought it.
اشتريتها.
Really?
حقًا؟
I can have some, right? Thanks.
يمكنني الحصول على بعض، أليس كذلك؟ شكرًا.
This is really good.
هذا جيد حقا.
Would you like some too?
هل تريد بعض أيضا؟
Did you already eat?
هل أكلت بالفعل؟
That's Dr. Seo's.
هذا هو الدكتور سيو.
What do you mean? We share everything here.
ماذا تقصد؟ نحن نشارك كل شيء هنا.
-Right? -Sorry? Yes.
-يمين؟ -آسف؟ نعم.
Dr. Seo.
دكتور سيو.
You should eat.
يجب أن تأكل.
Or she'll eat it all.
أو أنها سوف تأكل كل شيء.
This is good.
هذا جيد.
Where did you buy this?
أين اشتريت هذا؟
-Stop it. -You know what?
-أوقفه. -أتعلم؟
It's good, but the rice is too mushy.
إنه جيد، لكن الأرز طري جداً.
-It's too mushy? -Yes.
-إنها طرية جدا؟ -نعم.
-Ma'am. -Yes?
-سيدتي. -نعم؟
Look.
انظر.
-It's about how you clean the bathroom. -Okay.
- يتعلق الأمر بكيفية تنظيف الحمام. -تمام.
I know it's more convenient to use a lot of products,
أعلم أنه أكثر ملاءمة لاستخدام الكثير من المنتجات،
but that leaves behind a strong smell.
ولكن هذا يترك وراءه رائحة قوية.
Then what should I use instead?
إذن ما الذي يجب أن أستخدمه بدلاً من ذلك؟
My daughter-in-law used stale cola
استخدمت زوجة ابني الكولا التي لا معنى لها
or old shampoo.
أو الشامبو القديم.
-Okay. -One more thing.
-تمام. -شيء آخر.
The ratio of the ingredients for the detox juice is important.
نسبة المكونات لعصير التخلص من السموم مهم.
You added too little fruit
لقد أضفت القليل من الفاكهة
and it tastes too tart.
وطعمه لاذع جدًا.
I made it exactly as you told me to.
لقد فعلت ذلك بالضبط كما قلت لي.
Then I guess you're just not good at making food.
ثم أعتقد أنت لست جيدًا في صنع الطعام.
How did you make the juice before?
كيف عملت العصير من قبل؟
My daughter-in-law made them taste great even with the same recipe.
لقد جعلتهم زوجة ابني يتذوقون طعمًا رائعًا حتى مع نفس الوصفة.
She must've slaved away.
لا بد أنها استعبدت.
Look.
ينظر.
I can't do this anymore.
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
Just ask your daughter-in-law to do it for you.
فقط اسأل زوجة ابنك للقيام بذلك نيابة عنك.
You'll never find a helper
لن تجد مساعدًا أبدًا
who'll suit your taste.
الذي سوف يناسب ذوقك.
Goodness.
الخير.
Jeez.
جيز.
Wait.
انتظر.
Ma'am.
سيدتي.
We have the prescription ready for Ms. Jung Seong-a in Room 810
لدينا وصفة طبية جاهزة للسيدة جونغ سيونغ آه في الغرفة 810
and I've checked the results.
ولقد راجعت النتائج.
Okay.
تمام.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
I can't work for your family anymore.
لا أستطيع العمل من أجل عائلتك بعد الآن.
She nitpicks every single thing,
إنها تعبث بكل شيء،
and it stresses me out so much.
وهذا يؤكد لي كثيرا.
I'm quitting today,
سأستقيل اليوم،
-so that's that. -Ma'am, but--
-إذًا هذا هو. -سيدتي، ولكن--
What on earth--
ماذا على الأرض--
How could you prescribe eight ampoules of digoxin?
كيف يمكن أن يصف ثمانية أمبولات من الديجوكسين؟
Did you want the patient to die?
هل تريد أن يموت المريض؟
I understand maybe you were too ignorant to notice,
أنا أفهم ربما كنت جاهلا جدا لتلاحظ،
but didn't it seem weird to prescribe eight ampoules?
ولكن لا يبدو غريبا لوصف ثمانية أمبولات؟
The Cardiology Department said to prescribe 2mg of digoxin so…
قسم أمراض القلب يقال أن يصف 2 ملغ من الديجوكسين لذلك ...
They told you to give 2mg in an IV drip?
هل قالوا لك أن تعطي 2 ملغ بالتنقيط الوريدي؟
Don't you mean "two ampoules"?
ألا تقصد "أمبولتين"؟
Are you so clueless you can't tell what's fine and what isn't?
هل أنت جاهل لدرجة أنك لا تستطيع أن تقول ما هو جيد وما لا؟
-Thankfully, I spotted it beforehand. -I got a call.
- والحمد لله أنني لاحظت ذلك مسبقًا. -لقد تلقيت مكالمة.
Do you know what would've happened if you administered that much?
هل تعلم ماذا كان سيحدث إذا كنت تدار هذا القدر؟
You're forbidden from prescribing on your own without asking someone first.
أنت ممنوع من الوصفة بنفسك دون أن تطلب من شخص ما أولاً.
Make sure to ask before making proper prescriptions.
تأكد من أن تسأل قبل اتخاذ الوصفات الطبية المناسبة.
Understood?
مفهوم؟
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
I'll ask before I make a prescription.
سأسأل قبل أن أقوم بعمل وصفة طبية.
Don't be so harsh on a first-year resident.
لا تكن قاسياً جداً على مقيم في السنة الأولى.
She's still recovering. Don't you feel bad?
انها لا تزال تتعافى. ألا تشعر بالسوء؟
Then she shouldn't have come here.
ثم لا ينبغي لها أن تأتي إلى هنا.
It's better for her to quit than to inconvenience others.
من الأفضل لها أن تستقيل من إزعاج الآخرين.
Hold on.
يتمسك.
She patted your bottom last time, right?
لقد ربتت على مؤخرتك آخر مرة، أليس كذلك؟
Isn't that sexual harassment?
أليس هذا تحرش جنسي؟
I should report her to the disciplinary committee.
يجب أن أبلغ عنها إلى اللجنة التأديبية.
She just did that because I was like a son to her.
لقد فعلت ذلك للتو لأنني كنت مثل الابن لها.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
Hey.
يا.
That's one of the excuses
هذا واحد من الأعذار
old men use after sexually harassing young girls.
كبار السن من الرجال يستخدمون بعد التحرش الجنسي بالفتيات الصغيرات.
Don't be ludicrous.
لا تكن سخيفا.
I get it.
أحصل عليه.
At least talk nicely.
على الأقل تحدث بلطف.
Imagine what she'll think of you.
تخيل ما سوف تفكر فيك.
Who cares--
من يهتم--
Look at you.
أنظر إليك.
You never talked back to me.
أنت لم تتحدث معي أبدا.
I mean, it'll taint our department's reputation.
أعني أنها سوف تلوث سمعة قسمنا.
And I don't like seeing you
وأنا لا أحب رؤيتك
acting so cold toward someone who's old enough to be your mother.
التصرف ببرود شديد تجاه شخص ما من يبلغ من العمر ما يكفي لتكون والدتك.
Then she should do better.
ثم ينبغي لها أن تفعل ما هو أفضل.
Then I'll be nice.
ثم سأكون لطيفا.
And if she doesn't?
وإذا لم تفعل ذلك؟
Then I'll be ruthless.
ثم سأكون قاسيا.
No one is good from the start.
لا يوجد أحد جيد منذ البداية.
I was.
كنت.
Mom.
أم.
Don't be too upset.
لا تنزعجي كثيرًا.
She never shows mercy to anyone.
إنها لا تظهر الرحمة لأي شخص أبدًا.
I get it.
أحصل عليه.
I deserved to be scolded for my mistake.
لقد استحقت أن يوبخ على خطأي.
I understand why she was mad.
أنا أفهم لماذا كانت غاضبة.
I get that she's merciless, but still.
أفهم أنها لا ترحم، ولكن لا يزال.
How could she be so harsh to someone who's old enough to be her mother?
كيف يمكن أن تكون قاسية جدًا مع شخص ما من يبلغ من العمر ما يكفي لتكون والدتها؟
She called me ignorant. My goodness.
لقد دعتني بالجاهل. يا إلهي.
Jeez.
جيز.
With that personality of hers, she'll never become a great doctor.
بتلك الشخصية التي تتمتع بها لن تصبح طبيبة عظيمة أبدًا.
Don't get too close to her.
لا تقترب منها كثيرًا.
Even though I'm sure you won't.
على الرغم من أنني متأكد من أنك لن تفعل ذلك.
Right.
يمين.
How dare she eat all your
كيف تجرؤ على أكل كل ما تبذلونه من
Jung-min, my neck is killing me.
جونغ مين، رقبتي تقتلني.
Can you massage it?
هل يمكنك تدليكه؟
Where?
أين؟
-Where? -Your grandmother is just…
-أين؟ -جدتك فقط...
It hurts. Here.
إنه مؤلم. هنا.
-Here? -Yes.
-هنا؟ -نعم.
Don't feel too hurt.
لا تشعر بالأذى الشديد.
Will this raise the area around my eyes too much?
هل سيرفع هذا المنطقة المحيطة بعيني أكثر من اللازم؟
I'm skilled at what I do, ma'am.
أنا ماهرة في ما أفعله، سيدتي.
I'll only add a bit, so it'll be fine.
سأضيف القليل فقط، لذلك سيكون على ما يرام.
I'll put some between your eyebrows too.
سأضع بعضًا منه بين حاجبيك أيضًا.
Okay.
تمام.
-Goodness.
-الخير.
Hello, Ms. Oh.
مرحباً، سيدة أوه.
Goodness, hello.
الخير، مرحبا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Hey, it's been a while.
مهلا، لقد كان بعض الوقت.
I'm a regular here.
أنا منتظم هنا.
I see.
أرى.
I guess you're here for some botox.
أعتقد أنك هنا من أجل بعض البوتوكس.
I thought you preferred maintaining your natural beauty.
اعتقدت أنك تفضل الحفاظ على جمالك الطبيعي.
I guess you had a change of heart.
أعتقد أنه كان لديك تغيير في القلب.
Goodness.
الخير.
I guess you didn't hear.
أعتقد أنك لم تسمع.
Jung-min, my eldest grandson,
جونغ مين، حفيدي الأكبر،
said he'd pay for botox shots as my birthday gift.
قال أنه سيدفع ثمن حقن البوتوكس كهدية عيد ميلادي.
I refused out of embarrassment,
رفضت من باب الإحراج
but I had no choice because he had already made a reservation.
ولكن لم يكن لدي خيار لأنه قام بالحجز بالفعل.
Right.
يمين.
Jung-min is quite considerate.
جونغ مين مراعٍ تمامًا.
I'll leave you to it then.
سأترك لك ذلك بعد ذلك.
Okay.
تمام.
-See you later, ma'am. - Okay.
-أراك لاحقاً سيدتي. - تمام.
Hey.
يا.
How could you book me around the same time as her?
كيف يمكنك أن تحجز لي في نفس الوقت تقريبًا معها؟
The nurses don't know that you're in-laws.
الممرضات لا يعلمن أنكِ أصهاره.
This is unbelievable.
هذا أمر لا يصدق.
Ms. Oh, that was some quick thinking.
سيدة أوه، كان هذا بعض التفكير السريع.
How did you instantly come up with such a lie?
كيف فعلت على الفور الخروج مع مثل هذه الكذبة؟
Jeong-suk is smart all thanks to me.
جيونج سوك ذكي، كل هذا بفضلي.
By the way,
بالمناسبة،
Mi-hee.
مي هي.
I want to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
Jung-min, that brat.
جونغ مين، ذلك الشقي.
All he did on my birthday was pass me the money Jeong-suk had given him.
كل ما فعله في عيد ميلادي هو تجاوزي المال الذي أعطاه له جيونغ سوك.
It's true they're never grateful for your babysitting.
صحيح أنهم لا يشعرون بالامتنان أبدًا لمجالسة الأطفال الخاصة بك.
Hello.
مرحبًا.
-Hello. -I'll be treating you today.
-مرحبًا. -سأعالجك اليوم.
Okay.
تمام.
It does look suspicious.
أنها تبدو مشبوهة.
I only knew about it after someone at the bathhouse pointed it out.
لم أعرف عنها إلا بعد شخص ما في الحمام أشار إلى ذلك.
It neither looked like an age spot nor a mole.
لا يبدو الأمر كذلك بقعة العمر ولا الخلد.
I was worried, so I came here.
كنت قلقة، لذلك جئت إلى هنا.
Ms. Oh.
السيدة أوه.
I'll write you a referral
سأكتب لك الإحالة
so you should go and get a biopsy done at a hospital.
لذلك يجب أن تذهب وإجراء خزعة في المستشفى.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Do you think it's skin cancer?
هل تعتقد أنه سرطان الجلد؟
Of course not.
بالطبع لا.
That's very unlikely.
هذا غير مرجح للغاية.
But it's always better to be sure and check just in case.
لكن من الأفضل دائمًا التأكد وتحقق فقط في حالة.
Right.
يمين.
Keep this a secret from Jeong-suk.
أبقِ هذا سرًا عن جيونج سوك.
She already has a lot on her plate.
لديها بالفعل الكثير على طبقها.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
But promise me you'll get that checked out.
لكن وعدني سوف تحصل على التحقق من ذلك.
Jeez.
جيز.
Why is she saying I should go to a hospital?
لماذا هي تقول يجب أن أذهب إلى المستشفى؟
-You're a bit late. -Yes, I am.
-لقد تأخرت قليلا. -نعم أنا.
Please get in.
يرجى الدخول.
What's going on between those two?
ماذا يحدث بين هذين؟
Are they dating?
هل يتواعدان؟
What's all this?
ما كل هذا؟
It's a small token of my gratitude for the amazing ride last night.
إنها عربون صغير من امتناني لركوب مذهلة الليلة الماضية.
It's nothing. I was just going to put it here and leave.
لا شئ. كنت ذاهبا للتو لوضعها هنا والمغادرة.
We should share this.
يجب أن نشارك هذا.
How about we go and eat this at the cafeteria?
ماذا عن أن نذهب وأكل هذا في الكافتيريا؟
I could eat right now.
أستطيع أن آكل الآن.
I just need to remove the catheter from one of the patients.
أنا فقط بحاجة لإزالة القسطرة من أحد المرضى.
-I'll meet you there. -Okay.
-سأقابلك هناك. -تمام.
Your food is safe.
طعامك آمن.
Thank you.
شكرًا لك.
He's the new chief of the Hepatobiliary and Pancreas Department.
إنه الرئيس الجديد لقسم الكبد الصفراوي وقسم البنكرياس.
-Is that so? -Yes.
-هل هذا صحيح؟ -نعم.
I thought he was a celebrity at first.
اعتقدت أنه كان من المشاهير في البداية.
He's from the US.
انه من الولايات المتحدة.
I heard he's single.
سمعت أنه أعزب.
He may be single, but I bet he's doing plenty of mingling.
وقد يكون أعزباً، لكنني أراهن أنه يقوم بالكثير من الاختلاط.
Exactly.
بالضبط.
-I'm sorry for being late. -That's okay.
-أنا آسف لتأخري. -لا بأس.
It looks delicious.
يبدو لذيذا.
I can't guarantee the taste.
لا أستطيع ضمان الطعم.
I'm sure it'll be good.
أنا متأكد من أنها سوف تكون جيدة.
Let me open that for you.
اسمحوا لي أن أفتح ذلك لك.
-I added vegetables so it'll be healthier. -Is that so?
- أضفت الخضار حتى تصبح صحية أكثر. -هل هذا صحيح؟
Please enjoy your food.
من فضلك استمتع بطعامك.
Professor?
أستاذ؟
I've been feeling unwell today.
لقد كنت أشعر بالإعياء اليوم.
You can eat without me.
يمكنك أن تأكل بدوني.
What the heck am I doing right now?
ماذا بحق الجحيم الذي أفعله الآن؟
It'll be quick.
سوف تكون سريعة.
Gosh.
يا إلهي.
One minute.
دقيقة واحدة.
You can wrap it up from here.
يمكنك لفه من هنا.
-Hello? -Hey, Jung-min.
-مرحبًا؟ -مرحبًا جونغ مين.
Can you help me remove the PCD?
هل يمكنك مساعدتي في إزالة PCD؟
Can I just take it out?
هل يمكنني إخراجها فحسب؟
-Good work. -Thank you.
-عمل جيد. -شكرًا لك.
-Hey, Mom. -Jung-min.
-يا أمي. -جونج مين.
Can you help me insert the central line?
هل يمكنك مساعدتي في إدخال الخط المركزي؟
I've never done it before.
لم أفعل ذلك من قبل.
Hello?
مرحبًا؟
How do I explain the surgery?
كيف أشرح الجراحة؟
It's a LAR. What was it again?
إنها لار. ماذا كان مرة أخرى؟
Hello?
مرحبًا؟
The doctor told me to insert a silastic drain into the wound.
قال لي الطبيب أن أدخل استنزاف silastic في الجرح.
How do I do it?
كيف أفعل ذلك؟
Hello?
مرحبًا؟
-Hello? -Jung-min.
-مرحبًا؟ -جونج مين.
Jung-min. I can't remember.
جونغ مين. لا أستطيع أن أتذكر.
Tell me. Come here quickly.
أخبرني. تعال هنا بسرعة.
-Hello? -Gosh.
-مرحبًا؟ -يا إلهي.
And you call yourself a doctor?
وتسمي نفسك طبيبا؟
Why aren't you sending her to the operating room?
لماذا لا ترسل لها إلى غرفة العمليات؟
-Sir. -The patient needs surgery now!
-سيد. -المريض يحتاج لعملية جراحية الآن!
-Look-- -When are you going to operate?
-انظر-- -متى ستجري العملية؟
Gosh, my neck.
يا إلهي، رقبتي.
Hi, Jung-min.
مرحبًا جونغ مين.
Enough is enough. You've really crossed the line.
هذا يكفي. لقد عبرت حقا الخط.
What?
ماذا؟
I thought you were smart back in med school.
اعتقدت أنك كنت ذكيا مرة أخرى في مدرسة الطب.
You scored 49 points on the resident exams.
لقد حصلت على 49 نقطة في امتحانات المقيمين.
So how do you not know anything?
فكيف لا تعرف شيئا؟
Come on. I had a long break in between.
تعال. كان لدي استراحة طويلة بينهما.
If you had a long break,
إذا كان لديك استراحة طويلة،
you should've studied by watching online videos in the meantime.
كان ينبغي عليك أن تدرس من خلال مشاهدة مقاطع الفيديو عبر الإنترنت في هذه الأثناء.
I'm always scolded for not knowing any better.
أنا وبخ دائما لعدم معرفة أي أفضل.
I don't need you bothering me too.
لا أحتاجك أن تزعجني أيضًا.
Why did you have to come to our department?
لماذا لديك أن يأتي إلى قسمنا؟
Hey!
يا!
I can't believe you.
لا أستطيع أن أصدقك.
I carried you in my womb for ten months
لقد حملتك في بطني عشرة أشهر
and put my life on the line to give birth to you.
ووضع حياتي على المحك لتلد لك.
I cleaned after you.
لقد نظفت بعدك.
I taught you how to talk and count, and raised you until now.
لقد علمتك كيف تتحدث وتحسب، ورفعتك إلى الآن.
So how dare you complain and look down on me
فكيف تجرؤ على الشكوى وانظر إليّ
just because I asked you for some help?
فقط لأنني طلبت منك بعض المساعدة؟
How could you?
كيف يمكنك؟
Look, Mom.
انظري يا أمي.
That's not what I meant. I was--
هذا ليس ما قصدته. لقد كنت--
"Mom"?
"أم"؟
I thought you wanted to keep that a secret?
اعتقدت أنك تريد للحفاظ على هذا سرا؟
You can take my night duty tonight, you jerk.
يمكنك أن تأخذ واجبي الليلي الليلة، أيها الوغد.
I'm already on night duty tonight.
أنا بالفعل في مهمة ليلية الليلة.
I don't want to hear it!
لا أريد أن أسمع ذلك!
Darn it.
الرتق.
Mom.
أم.
That wasn't what I meant.
لم يكن هذا ما أقصده.
MY SON
ابني
MOM, CHECK OUT THIS VIDEO
أمي، شاهدي هذا الفيديو
TIP 2. POSITIVE PRESSURE I WILL DEMONSTRATE WITH A DISTAL LUMEN
نصيحة 2. الضغط الإيجابي سأظهر باستخدام التجويف البعيد
My gosh.
يا إلهي.
TO SHOW YOU HOW YOUR BLOOD PRESSURE WORKS
لتظهر لك كيف يعمل ضغط الدم لديك
This is a whole new world.
هذا عالم جديد تمامًا.
He should've sent this to me sooner.
كان يجب أن يرسل لي هذا عاجلاً.
A 68-year-old female patient.
مريضة عمرها 68 سنة.
The primary cancer is in her ascending colon,
السرطان الأولي موجود في القولون الصاعد،
and it's quite large.
وهي كبيرة جدًا.
The cancer cells have metastasized to her liver as well.
لقد انتشرت الخلايا السرطانية إلى كبدها أيضاً.
The lung CT scan shows that they've metastasized
يُظهر التصوير المقطعي للرئة ذلك لقد انتشروا
to two areas on the right lung and one area on the left lung.
إلى منطقتين في الرئة اليمنى ومنطقة واحدة على الرئة اليسرى.
They've also metastasized to her spine, so surgery won't be an option.
لقد انتشرت أيضًا إلى عمودها الفقري، لذا فإن الجراحة لن تكون خياراً.
She should receive chemotherapy as soon as possible.
يجب أن تتلقى العلاج الكيميائي في أقرب وقت ممكن.
-Chief Resident Hwang. -Yes, sir.
-رئيس المقيمين هوانج. -نعم يا سيدي.
Contact the Oncology Department for a consultation.
اتصل بقسم الأورام للتشاور.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
-But what crime did she commit? -Murder, sir.
-ولكن ما الجريمة التي ارتكبتها؟ - جريمة قتل يا سيدي.
She received a life sentence for poisoning her husband.
لقد حصلت على حكم بالسجن مدى الحياة بسبب تسميم زوجها.
Who's in charge of her?
ومن المسؤول عنها؟
It's me, sir.
هذا أنا يا سيدي.
I heard she's refusing treatment. Can you persuade her?
سمعت أنها ترفض العلاج. هل يمكنك إقناعها؟
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
That's a given.
هذا أمر معطى.
What's important is the result.
المهم هو النتيجة .
Ma'am.
سيدتي.
Your will to live matters the most when it comes to receiving treatment.
إرادتك في الحياة هي الأكثر أهمية عندما يتعلق الأمر بتلقي العلاج.
If you continue to refuse treatment,
إذا واصلت رفض العلاج،
the pain will gradually worsen.
سوف يتفاقم الألم تدريجياً.
And you won't be able to live as long.
ولن تكون قادرًا على العيش طويلاً.
I understand that you feel hopeless.
أنا أفهم أنك تشعر باليأس.
But there have been patients who survived even worse conditions
ولكن كان هناك مرضى الذين نجوا من ظروف أسوأ
and lived for years.
وعاش لسنوات.
This is the VIP ward. The patient is very agitated.
هذا هو جناح كبار الشخصيات. المريض مضطرب للغاية.
-Call the director! -Please hurry.
-اتصل بالمدير! -من فضلك اسرع.
What is this?
ما هذا؟
-Jeez! -It's a complete mess here.
-جيز! -إنها فوضى كاملة هنا.
Can you still not reach them?
هل لا يزال بإمكانك عدم الوصول إليهم؟
-No, I can't. -Darn it!
-لا، لا أستطيع. -الرتق!
Darn it!
الرتق!
Yes, I'm glad you're here.
نعم، أنا سعيد لأنك هنا.
I should've known how lousy this hospital was
كان يجب أن أعرف كم كان هذا المستشفى رديئا
the moment they sent this rookie resident over.
لحظة إرسالهم هذا المقيم الصاعد أكثر.
One of your professors told me something ludicrous today.
أحد أساتذتك قال لي شيئا مثير للسخرية اليوم.
A colostomy?
فغر القولون؟
I was told I'll have to live with a bag attached to me from now on.
قيل لي أنني يجب أن أعيش مع حقيبة مرفقة بي من الآن فصاعدا.
That's correct. We'll have to do the surgery to be sure,
هذا صحيح. سيتعين علينا إجراء الجراحة للتأكد،
-but it's highly likely that-- -Darn it!
-لكن من المحتمل جدًا أن-- -الرتق!
Are you telling me to carry around a poop bag?
هل تقول لي لتحمل كيس أنبوب؟
Do you have any idea how much money I've spent on this hospital?
هل لديك أي فكرة عن مقدار المال لقد قضيت على هذا المستشفى؟
How dare you say that?
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
Get out!
اخرج!
Bring me the director of this hospital this instant!
أحضر لي مدير هذا المستشفى هذه اللحظة!
Please calm down--
يرجى الهدوء--
Shut up! How dare you order me around?
اصمت! كيف تجرؤ على أن تأمرني بالجوار؟
Bring me the director this instant!
أحضر لي المخرج هذه اللحظة!
Sir.
سيد.
This isn't an issue you can solve by calling the director over.
هذه ليست مشكلة يمكنك حلها عن طريق استدعاء المدير.
You can't--
لا يمكنك--
Darn it.
الرتق.
I'm sorry.
أنا آسف.
PATIENT: OH CHANG-GYU
المريض: أوه تشانغ جيو
This is Cha Jeong-suk.
هذا هو تشا جيونج سوك.
Me?
أنا؟
I've never done it before, but…
لم أفعل ذلك من قبل، ولكن…
Okay. I'll do it.
حسنا. سأفعل ذلك.
Please bring me the portable X-ray.
من فضلك أحضر لي جهاز الأشعة السينية المحمول.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Hello, Doctor.
مرحبا يا دكتور.
I'm Dr. Cha Jeong-suk who's on night duty.
أنا الدكتور تشا جيونج سوك في الخدمة الليلية.
I inserted a C-line,
لقد أدخلت خط C،
and the X-ray shows a pneumothorax.
وتظهر الأشعة السينية استرواح الصدر.
I think we need to insert a chest tube,
أعتقد أننا بحاجة إلى إدخال أنبوب الصدر،
but I have no experience with it yet.
ولكن ليس لدي خبرة في ذلك حتى الآن.
DOCTOR IM SEON-U
دكتور ايم سيون-يو
Hello, is this Dr. Im Seon-u of the CS Department?
مرحبًا، هل هذا الدكتور إيم سيون يو؟ من قسم علوم الكمبيوتر؟
I see. You're doing emergency surgery.
أرى. أنت تقوم بعملية جراحية طارئة.
Darn it.
الرتق.
-Sir, are you a second-year resident? -Yes.
-سيدي، هل أنت مقيم في السنة الثانية؟ -نعم.
I inserted a C-line and took an X-ray.
لقد قمت بإدخال خط C وأخذت أشعة سينية.
I confirmed a pneumothorax.
لقد تأكدت من استرواح الصدر.
Could you insert a chest tube for me?
هل يمكنك إدخال أنبوب صدري لي؟
I'm sorry, but I don't have much experience with that yet.
أنا آسف، ولكن ليس لدي الكثير من الخبرة مع ذلك حتى الآن.
Why did you do it instead of asking someone more experienced to handle it?
لماذا فعلت ذلك بدلا من السؤال شخص أكثر خبرة في التعامل معها؟
All of them were busy.
كلهم كانوا مشغولين.
No one from the CS Department is available.
لا أحد من قسم علوم الكمبيوتر متاح.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I--
أنا--
JUNG-MIN'S MOM
والدة جونغ مين
What is it?
ما هذا؟
I'm at the ER right now.
أنا في غرفة الطوارئ الآن.
Can you come here?
هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
What happened?
ماذا حدث؟
I don't know how to insert a chest tube.
لا أعرف كيفية إدخال أنبوب الصدر.
Is that why you called me?
هل لهذا السبب اتصلت بي؟
It's not even worth answering, so I'm hanging up.
ولا يستحق حتى الرد عليه لذلك أنا شنق.
You shamelessly lied that your husband is dead,
لقد كذبت بلا خجل أن زوجك مات
yet you want a favor?
ومع ذلك تريد معروفا؟
You should call a more experienced resident for something like this.
يجب عليك الاتصال بشخص أكثر خبرة مقيم لشيء من هذا القبيل.
I did, but no one--
لقد فعلت، لكن لا أحد--
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
مستشفى جامعة جوسان
RESIDENT CHA JEONG-SUK
المقيم تشا جيونج سوك
Hello?
مرحبا؟
Dr. Jeon, this is Cha Jeong-suk. I need your help with something.
دكتور جيون، هذا تشا جيونج سوك. أحتاج مساعدتك في شيء ما.
Don't you know I just clocked out?
ألا تعلم أنني انتهيت للتو؟
I know. I'm really sorry.
أنا أعرف. أنا آسف حقا.
It's just that I don't know how to insert a chest tube.
الأمر فقط أنني لا أعرف كيفية إدخال أنبوب الصدر.
Hold on.
انتظر.
I spotted a pneumothorax--
لقد لاحظت استرواح الصدر--
I'll be there, so wait!
سأكون هناك، لذا انتظر!
Thank you.
شكرًا لك.
JUNG-MIN'S MOM
والدة جونغ مين
What is it now?
ما هو الآن؟
Honey.
عسل.
I mean, hello?
أعني مرحبا؟
-Hello? -What is it?
-مرحبًا؟ -ما هذا؟
I'm afraid you'll have to come.
أخشى أن عليك أن تأتي.
The patient's condition is worsening.
حالة المريض تزداد سوءا.
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
What would the others think if I showed up there
ماذا سيفكر الآخرون إذا ظهرت هناك
just because you called?
فقط لأنك اتصلت؟
Who cares about that when the patient can't breathe?
من يهتم بذلك متى لا يستطيع المريض التنفس؟
If you don't come,
إذا لم تأتي،
I will expose our relationship to everyone in the hospital.
سأفضح علاقتنا للجميع في المستشفى.
How ridiculous.
كم هو سخيف.
What did you say?
ماذا قلت؟
Dr. Seo, over here.
دكتور سيو، هنا.
Hurry!
عجل!
EMERGENCY MEDICAL CENTER
مركز الطوارئ الطبي
Is it not working?
هل لا يعمل؟
You can't do it?
لا يمكنك أن تفعل ذلك؟
-Why isn't it working? -Be quiet already!
-لماذا لا يعمل؟ -كن هادئا بالفعل!
I don't know if it's in or not.
لا أعرف إذا كان موجودًا أم لا.
It's about 3cm in, right?
يبلغ طوله حوالي 3 سم، أليس كذلك؟
Why are you having trouble with this? You're a professor.
لماذا تواجه مشكلة مع هذا؟ أنت أستاذ.
It's been ten years!
لقد مرت عشر سنوات!
I'm not someone who has time to do things like this.
أنا لست شخصا ما الذي لديه الوقت للقيام بأشياء مثل هذه.
Dr. Jeon!
دكتور جيون!
Professor?
أستاذ؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
-Let me. -No.
-دعني. -لا.
I'm almost done.
لقد انتهيت تقريبًا.
All right.
حسنًا.
Let me see how good you are.
اسمحوا لي أن أرى كم أنت جيد.
Wrap it up.
اختتمها.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Please prepare the suture.
يرجى إعداد الخياطة.
-Connect the chest drainage bottle. -Yes, ma'am.
- قم بتوصيل زجاجة تصريف الصدر. -نعم سيدتي.
Sir.
سيد.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Can you try to cough?
هل يمكنك محاولة السعال؟
Well done.
أحسنت.
Now that he's okay, I should get going.
الآن بعد أن أصبح بخير، يجب أن أذهب.
Dress him well.
ألبسه جيدًا.
I'll leave you to it.
سأترك لك ذلك.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
My pleasure.
من دواعي سروري.
-Get the dressing ready. -Okay.
-جهزي الملابس. -تمام.
He came here because of that first-year resident.
لقد جاء إلى هنا بسبب ذلك المقيم في السنة الأولى.
What's gotten into him?
ما الذي حصل له؟
When that resident was speaking to him on the phone,
عندما كان ذلك المقيم التحدث معه عبر الهاتف،
she said, "Honey."
قالت: "عزيزي".
I heard them talking as I passed by, and they were talking casually.
سمعتهم يتحدثون أثناء مروري وكانوا يتحدثون بشكل عرضي.
But I heard she's a widow. Is something going on between them?
لكني سمعت أنها أرملة. هل يحدث شيء بينهما؟
Aren't you…
ألست…
scared of me?
خائف مني؟
I'm sure you heard about what crime I committed.
أنا متأكد أنك سمعت عن الجريمة التي ارتكبتها.
Yes.
نعم.
I'm aware.
أنا على علم.
Then you should tend to other patients instead.
ثم عليك أن تميل للمرضى الآخرين بدلا من ذلك.
I want to stay here quietly
أريد أن أبقى هنا بهدوء
and just vanish into thin air.
وتختفي في الهواء.
So use your valuable skills
لذا استخدم مهاراتك القيمة
on those who deserve to live.
على من يستحق الحياة.
Yes. I'm sorry.
نعم. أنا آسف.
We tried to dissuade him but…
حاولنا ثنيه ولكن..
Okay. I'm sorry.
حسنا. أنا آسف.
Chairman Oh, I see you're having a late-night snack.
الرئيس أوه، أرى أنك تواجه وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
I guess you've made up your mind, right?
أعتقد أنك اتخذت قرارك، أليس كذلك؟
Then when should we schedule your surgery?
إذن متى يجب أن نحدد موعد الجراحة؟
Surgery, my foot.
عملية جراحية، قدمي.
Are you not going to get it?
هل لن تحصل عليه؟
Do you expect me to get it after what you guys told me?
هل تتوقع مني أن أحصل عليه بعد ما قلتموه لي يا رفاق؟
How dare you incompetent people tell me what to do?
كيف تجرؤ أيها الناس غير الأكفاء قل لي ماذا أفعل؟
I'm going to rest here for a few days
سأستريح هنا لبضعة أيام
then get treated at the biggest hospital in the US at all costs!
ثم يتعالج في أكبر مستشفى في الولايات المتحدة بأي ثمن!
Chairman Oh.
الرئيس اه.
Our hospital is among the world's best when it comes to this department.
مستشفانا من بين أفضل المستشفيات في العالم عندما يتعلق الأمر بهذا القسم.
There's no guarantee
ليس هناك ضمان
that the hospitals there will give you better treatment.
أن المستشفيات هناك سوف أعطيك علاج أفضل.
I don't want to hear it, so leave.
لا أريد أن أسمع ذلك، لذا غادر.
Raise the volume.
ارفع مستوى الصوت.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Hello, Professor.
مرحبا أستاذ.
-Hello. -You're still here.
-مرحبًا. -أنت لا تزال هنا.
I'm checking on my patients.
أنا أتحقق من مرضاي.
Aren't you off work tomorrow?
لن تكون خارج العمل غدا؟
-Yes. -What do you have in mind?
-نعم. -ماذا يدور في ذهنك؟
Spending time with my family.
قضاء الوقت مع عائلتي.
I've been neglecting them these days.
لقد أهملتهم هذه الأيام.
What will you be up to tomorrow?
ماذا ستفعل غدا؟
I'm going to look for someone.
انا ذاهب للبحث عن شخص ما.
Who?
من؟
Me.
أنا.
How's work?
كيف حال العمل؟
Some of my patients refuse to receive treatment.
بعض مرضاي يرفضون لتلقي العلاج.
They all have different reasons.
لديهم جميعا أسباب مختلفة.
Even the most competent doctors won't be able to do anything in such a situation.
حتى الأطباء الأكثر كفاءة لن يكونوا كذلك قادرة على فعل أي شيء في مثل هذه الحالة.
So I have absolutely no idea how to persuade them.
لذلك ليس لدي أي فكرة على الإطلاق كيفية إقناعهم.
Others may not be able to do it,
وقد لا يتمكن الآخرون من القيام بذلك،
but maybe you can.
ولكن ربما يمكنك ذلك.
Persuasion is about striking a chord with them.
الإقناع هو حول ضرب وتر حساس معهم.
And I think that's your forte
وأعتقد أن هذا هو موطن قوتك
when compared with other doctors.
بالمقارنة مع الأطباء الآخرين.
How would you know?
كيف تعرف؟
Find out for yourself
اكتشف بنفسك
by talking to them.
من خلال التحدث معهم.
DREAM VILLAGE ANGEL HAVEN
قرية الأحلام أنجل هافن
Here it is.
ومن هنا.
CHILDREN'S PERSONAL INFORMATION CARD NAME: KIM U-HYEON
بطاقة المعلومات الشخصية للأطفال الاسم: كيم يو هيون
SMALLER THAN OTHERS HIS AGE, BUT NOT SHORT
أصغر من غيره في عمره، ولكنها ليست قصيرة
Was I abandoned?
هل تم التخلي عني؟
No one knows the answer to that question.
لا أحد يعرف الإجابة على هذا السؤال.
But I hope that's not the case.
ولكن آمل أن لا يكون هذا هو الحال.
That's why we record these
لهذا السبب نسجل هذه
as "found," not "abandoned."
كـ "تم العثور عليه"، وليس "مهجور".
"Found."
"وجد."
Right.
يمين.
Have you registered your DNA at the police station?
هل قمت بتسجيل الحمض النووي الخاص بك في مركز الشرطة؟
Your wife must be close
يجب أن تكون زوجتك قريبة
to the new chief of the Hepatobiliary and Pancreas Department?
إلى الرئيس الجديد لمستشفى الكبد وقسم البنكرياس؟
He's the doctor who carried out her liver transplant.
إنه الطبيب الذي أجرى لها عملية زراعة الكبد.
I see.
أرى.
But how did you know they were close?
لكن كيف عرفت أنهم كانوا قريبين؟
They were eating together at the cafeteria.
كانوا يأكلون معًا في الكافتيريا.
Everyone is talking
الجميع يتحدث
about how he's rich, handsome, and single.
حول كيف أنه غني ووسيم وأعزب.
Do women seriously think that he's handsome?
هل تفكر المرأة بجدية؟ أنه وسيم؟
Are you joking?
هل تمزح؟
Objectively, he's far from ugly.
وموضوعياً، فهو بعيد عن أن يكون قبيحاً.
You'll have to add a penalty stroke.
سيكون عليك إضافة ضربة جزاء.
Is this cracked? Why are things so off recently?
هل هذا متصدع؟ لماذا الأمور متوقفة في الآونة الأخيرة؟
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
There's nothing much to see.
ليس هناك الكثير لنرى.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Okay.
تمام.
Enjoy.
يتمتع.
I can't guarantee the taste.
لا أستطيع ضمان الطعم.
Don't worry. It's good.
لا تقلق. انها جيدة.
Lucky you. You get to eat her food every day.
كنت محظوظا. عليك أن تأكل طعامها كل يوم.
That's not true. She hasn't cooked for me in ages.
هذا ليس صحيحا. إنها لم تطبخ لي منذ زمن طويل
She's so busy nowadays.
إنها مشغولة جدًا هذه الأيام.
Right.
يمين.
Mom, her mom is a doctor too.
أمي، والدتها طبيبة أيضًا.
Really? Which department?
حقًا؟ أي قسم؟
Family Medicine.
طب الأسرة.
Goodness. No way.
الخير. مستحيل.
That's so fascinating.
هذا رائع جدا.
I'm currently being trained in that department too.
أنا أتدرب حاليا في هذا القسم أيضا.
So tell me. Where does she work?
لذا أخبرني. أين تعمل؟
Did she open her own practice?
هل فتحت ممارستها الخاصة؟
Mom.
أم.
Enough with the interrogation.
كفى من الاستجواب.
Where's Dad?
أين أبي؟
Indoor golfing.
لعب الجولف في الأماكن المغلقة.
I hear indoor golf centers are the hottest place for affairs.
سمعت أن مراكز الجولف الداخلية موجودة المكان الأكثر سخونة للشؤون.
Hey, what are you talking about?
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
Just eat.
فقط تناول الطعام.
This is so good.
هذا جيد جدا.
I'm glad. Eat up.
أنا سعيد. تناول الطعام.
Eat up.
تناول الطعام.
Okay.
تمام.
DO NOT LET GO OF THE CATHETER UNTIL THE PROCEDURE IS DONE
لا تترك القسطرة حتى يتم الإجراء
Thank you for the meal.
شكرا لك على الوجبة.
-Thank you for the meal. -Okay. You can go upstairs.
-شكرا لك على الوجبة. -تمام. يمكنك الذهاب إلى الطابق العلوي.
JUNG-MIN'S DAD
والد جونغ مين
Let's go.
دعنا نذهب.
Where are you going? Go up.
إلى أين أنت ذاهب؟ اصعد.
Hello, sir. Are you off today?
أهلاً سيدي. هل أنت خارج اليوم؟
-The surgery was canceled. -I see.
- تم إلغاء الجراحة . -أرى.
Why would they come all the way here to golf?
لماذا يأتون على طول الطريق هنا للعب الغولف؟
We're here, aren't we?
نحن هنا، أليس كذلك؟
How long must we do this in hiding?
إلى متى يجب علينا أن نفعل هذا في الخفاء؟
I'm sick and tired of this.
لقد سئمت وتعبت من هذا.
Wait…
انتظر...
A bracelet?
سوار؟
AVICHEN 24K DIAMOND BRACELET
سوار افيشين 24 قيراط الماس
And it was 5,820,000 won?
وكان 5,820,000 وون؟
This is a designer brand.
هذه علامة تجارية مصممة.
-Mother. -Yes?
-الأم. -نعم؟
Did you recently purchase a bracelet?
هل اشتريت سوارًا مؤخرًا؟
Gosh, no.
يا إلهي، لا.
I didn't.
لم أكن.
I see.
أرى.
AVICHEN 24K DIAMOND BRACELET
سوار افيشين 24 قيراط الماس
It's pretty.
انها جميلة.
But why did he buy this?
ولكن لماذا اشترى هذا؟
-Did you just come home? -Yes.
-هل عدت للتو إلى المنزل؟ -نعم.
How was golf?
كيف كان الجولف؟
It was so-so.
كان الأمر كذلك.
Honey,
عسل,
did you buy a bracelet?
هل اشتريت سوارا؟
A bracelet?
سوار؟
Why are you so surprised?
لماذا أنت مندهش جدا؟
I found this in your pocket.
لقد وجدت هذا في جيبك.
It was pretty expensive. Why did you buy it?
لقد كانت باهظة الثمن. لماذا اشتريته؟
It's strange…
إنه أمر غريب…
how you're not answering me.
كيف لا تجيبني
Why would you look inside my pockets?
لماذا تنظر داخل جيوبي؟
I checked them before taking the clothes to the dry cleaners.
لقد فحصتهم قبل أخذ الملابس إلى عمال التنظيف الجاف.
You really are a buzzkill, you know that?
أنت حقا قاتل الطنانة، هل تعلم ذلك؟
It's your birthday soon.
إنه عيد ميلادك قريبا.
My birthday?
عيد ميلادي؟
It'll be in two months.
سيكون في شهرين.
I was going to brag about getting your gift early.
كنت ذاهبا للتفاخر حول الحصول على هديتك في وقت مبكر.
Gosh, you ruined everything.
يا إلهي، لقد دمرت كل شيء.
Seriously?
بجد؟
Then did you think it was for me?
ثم هل تعتقد أنه كان بالنسبة لي؟
Well…
حسنا...
You've never bought me such things.
أنت لم تشتري لي مثل هذه الأشياء.
I know you like luxury items.
أعلم أنك تحب الأشياء الفاخرة.
Did you forget how much you spent recently at the department store?
هل نسيت كم أنفقت مؤخرا؟ في المتجر؟
It was just that one time.
لقد كانت تلك المرة فقط.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
where is it?
أين هو؟
Since I found out about it anyway, can I just have it now?
منذ أن علمت بالأمر على أية حال، هل يمكنني الحصول عليه الآن؟
No!
لا!
It's in my office.
إنه في مكتبي.
Really?
حقًا؟
I wanted to see it right now. What a shame.
أردت أن أرى ذلك الآن. يا للعار.
Honey.
عسل.
You must be exhausted after golfing, right?
يجب أن تكون مرهقا بعد لعب الغولف، أليس كذلك؟
Yes, I need to rest.
نعم، أنا بحاجة للراحة.
-Really? -Yes.
-حقًا؟ -نعم.
Should I massage your shoulders?
هل يجب أن أقوم بتدليك كتفيك؟
They're so stiff.
انهم قاسية جدا.
That feels good.
هذا شعور جيد.
This part.
هذا الجزء.
It's okay. I just need to rest.
لا بأس. أنا فقط بحاجة للراحة.
Shall I fill the bathtub?
هل يجب أن أملأ حوض الاستحمام؟
I'd love that.
أنا أحب ذلك.
Okay. Come out in ten minutes.
تمام. اخرج في عشر دقائق.
Okay.
تمام.
Can I come in?
هل يمكنني الدخول؟
You're already in.
أنت بالفعل في.
It's been a while since you had wine in the bathtub, right?
لقد مر وقت طويل منذ أن شربت النبيذ في حوض الاستحمام، أليس كذلك؟
What's gotten into you with all this treatment?
ما دخلك مع كل هذا العلاج؟
That's the power of gifts.
هذه هي قوة الهدايا.
Drink slowly.
اشرب ببطء.
Do you think…
هل تعتقد…
it's that easy for someone to change?
هل من السهل أن يتغير شخص ما؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You see,
كما ترى،
I'm a dedicated mother and wife to the bone.
أنا أم متفانية والزوجة حتى العظم.
You know me.
أنت تعرفني.
I'm the icon of selflessness and devotion.
أنا أيقونة الإيثار والتفاني.
Right.
يمين.
I know I've changed due to certain situations.
أعلم أنني تغيرت بسبب مواقف معينة.
But my family is my top priority.
لكن عائلتي هي أولويتي القصوى.
That'll never change.
هذا لن يتغير أبدا.
Honey.
عسل.
Why didn't you tell me about Seung-hi?
لماذا لم تخبرني عن سيونغ هاي؟
I knew you'd ask.
كنت أعرف أنك ستسأل.
It's nothing good, so I didn't bother to tell you.
إنه ليس شيئًا جيدًا، لذلك لم أكلف نفسي عناء إخبارك.
Have you spoken with her?
هل تحدثت معها؟
We've just greeted each other.
لقد استقبلنا بعضنا البعض للتو.
Is she married?
هل هي متزوجة؟
Beats me.
يضربني.
Do you think she still hates me?
هل تعتقد أنها لا تزال تكرهني؟
I doubt she loves you.
أشك أنها تحبك.
She's still as beautiful as she was then.
إنها لا تزال جميلة كما كانت في ذلك الوقت.
She looks so elegant that she'd turn heads.
انها تبدو أنيقة جدا أنها ستدير الرؤوس.
It feels like I'm the only one who has aged.
يبدو الأمر كذلك أنا الوحيد الذي تقدم في السن.
You don't look too bad either.
أنت لا تبدو سيئا للغاية أيضا.
Really?
حقًا؟
Sure.
بالتأكيد.
You're right.
أنت على حق.
I still got the body.
ما زلت حصلت على الجسم.
Don't stay in there for too long.
لا تبقى هناك لفترة طويلة جدا.
Okay.
تمام.
Do you not like it, sir?
ألا يعجبك ذلك يا سيدي؟
Would you like to see something else?
هل ترغب في رؤية شيء آخر؟
It's okay.
لا بأس.
I'll take it.
أنا أعتبر.
How would you like to pay?
كيف تريد أن تدفع؟
Twelve-month installments, please.
أقساط لمدة اثنا عشر شهرا من فضلك.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I came to talk to you about a personal matter.
جئت للتحدث معك عن مسألة شخصية.
So let me speak casually to you for a moment.
لذلك اسمحوا لي أن أتحدث بشكل عرضي لك للحظة.
What do you want?
ماذا تريد؟
I don't know…
لا أعرف…
how to begin.
كيف تبدأ.
To be honest,
صراحة،
I don't think
لا أعتقد
I've ever apologized to you.
لقد اعتذرت لك من أي وقت مضى.
I know it happened ages ago,
أعلم أن ذلك حدث منذ زمن طويل،
so bringing it up now…
لذلك طرحه الآن ...
may feel odd.
قد تشعر بالغرابة.
But still,
ولكن لا يزال،
I'd like to apologize.
أود أن أعتذر.
I won't justify my actions and say I was immature back then.
لن أبرر أفعالي وأقول أنني كنت غير ناضج في ذلك الوقت.
I…
أنا…
hurt you
يؤذيك
very deeply.
بعمق شديد.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm truly sorry.
أنا آسف حقا.
I mean it.
أعني ذلك.
I wanted to ask you for forgiveness back then.
أردت أن أسألك للمغفرة في ذلك الوقت.
But I was a coward.
لكنني كنت جبانًا.
To be honest,
لنكون صادقين،
you were so amazing and successful in my eyes
لقد كنت مذهلا جدا وناجح في عيني
that I thought you'd just brush it off.
أنني اعتقدت أنك سوف تتجاهل الأمر.
That was thoughtless of me.
وكان ذلك طائشا مني.
How could you have forgiven me?
كيف كان بإمكانك أن تسامحيني؟
I'm sure…
أنا متأكد…
you've had
لقد كان لديك
your share of painful moments.
نصيبك من اللحظات المؤلمة.
I don't even know how to respond to this.
أنا لا أعرف حتى كيفية الرد على هذا.
That was ages ago.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
I moved on.
انتقلت.
There's no need to feel guilty.
ليست هناك حاجة للشعور بالذنب.
If apologizing made you feel better, I'm glad.
إذا تم الاعتذار تشعر بتحسن، أنا سعيد.
Really?
حقًا؟
I'm relieved.
أنا مرتاح.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Are you married?
هل أنت متزوج؟
It's a bit absurd to hear you trying to be friendly and ask questions.
من السخيف بعض الشيء أن نسمعك تحاول أن تكون ودودًا وتطرح الأسئلة.
Just because I don't make an issue out of our past
فقط لأنني لا أفعل ذلك اصنع قضية من ماضينا
doesn't mean we can be friends.
لا يعني أننا يمكن أن نكون أصدقاء.
CHOI SEUNG-HI
تشوي سيونغ هاي
EMERGENCY MEDICAL CENTER
مركز الطوارئ الطبي
-Did you page me? -Yes.
-هل صفحتني؟ -نعم.
It's about Mr. Oh Chang-gyu, our VIP.
يتعلق الأمر بالسيد أوه تشانغ جيو، الشخص المهم لدينا.
He got discharged and was about to get in his car
لقد خرج من المستشفى وكان على وشك ركوب سيارته
when he suddenly collapsed.
عندما انهار فجأة.
-He's here in the ER. -What?
-إنه هنا في غرفة الطوارئ. -ماذا؟
They're carrying out CPR in the ICU.
إنهم يقومون بالإنعاش القلبي الرئوي في وحدة العناية المركزة.
-Administer 1ml of epinephrine. -Yes, ma'am.
– تناول 1 مل من الإبينفرين. -نعم سيدتي.
Chairman Oh.
الرئيس اه.
What are you doing? Prepare the defibrillator.
ماذا تفعل؟ تحضير مزيل الرجفان.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Let me check his readings.
اسمحوا لي أن التحقق من قراءاته.
I'm seeing V-fib. Let's shock him now.
أرى V-fib. دعونا نصدمه الآن.
Charge it to 150J.
اشحنه إلى 150J.
150J, charged.
150ج مشحونة.
Stand clear.
قف واضحا.
One, two, administering shock.
واحد، اثنان، إدارة الصدمة.
Once more. 150J.
مرة أخرى. 150 ج.
I charged it to 150J.
لقد قمت بشحنه إلى 150J.
Stand clear. One, two, administering shock.
قف واضحا. واحد، اثنان، إدارة الصدمة.
Administer 300ml of amiodarone.
إدارة 300 مل من الأميودارون.
-Yes, ma'am. -Charge it to 200J.
-نعم سيدتي. -اشحنه إلى 200J.
One, two, administering shock.
واحد، اثنان، إدارة الصدمة.
-Did you administer the amiodarone? -Yes, I did.
-هل قمت بإدارة الأميودارون؟ -نعم فعلت.
No.
لا.
Charge it to 200J.
اشحنه إلى 200J.
-I'll take over. -Okay.
-سوف أتولى الأمر. -تمام.
I charged it to 200J.
لقد قمت بشحنه إلى 200J.
Move. One…
يتحرك. واحد…
Two…
اثنان…
Administering shock.
إدارة الصدمة.
Dr. Cha.
دكتور تشا.
Dr. Cha!
دكتور تشا!
Open your eyes!
افتح عينيك!
DOCTOR CHA
دكتور تشا
Does that lady have some kind of irresistible charm I don't know about?
هل لدى تلك السيدة نوع ما؟ ذو سحر لا يقاوم ولا أعرف عنه شيئًا؟
Why do men swarm around her?
لماذا يحتشد الرجال حولها؟
You didn't hear?
لم تسمع؟
They say Dr. Cha and GS Professor Seo are seeing each other.
يقولون الدكتور تشا والأستاذ GS Seo نرى بعضنا البعض.
Honestly, this is driving me crazy too!
بصراحة، هذا يقودني إلى الجنون أيضًا!
Ms. Jang Hae-nam disappeared.
اختفت السيدة جانغ هاي نام.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
How dare an incompetent resident like you humiliate our hospital?
كيف يجرؤ مقيم غير كفء وكأنك تهين مستشفانا؟
Do you think you can continue to work?
هل تعتقد أنه يمكنك الاستمرار في العمل؟
I'm afraid I'll have to quit working at the hospital.
أخشى أنني سأضطر إلى الاستقالة العمل في المستشفى.